Thưa thầy, trong git có 2 file chính, 1 file em mô phỏng blockchain trên java, còn file còn lại là cách hoạt động của trang web hiện chưa hoàn thiện phần giao diện ạ.
Nó có những chức năng như sau:
1) Import các modules và class:
- Blockchain: class đại diện cho blockchain và bao gồm các phương thức để thêm giao dịch, đào (mine) khối và kiểm tra tính toàn vẹn của blockchain.
- Transaction: class đại diện cho các giao dịch giữa các địa chỉ ví (wallet) trên blockchain.
- EC: class đại diện cho thuật toán Elliptic Curve (EC) được sử dụng để tạo cặp khóa công khai và bí mật.
- ec:  class EC sử dụng trong việc tạo khóa.

2)Khởi tạo ví của người dùng:
Tạo(private key) và tính (wallet address) dựa trên private key đã cho.
Ví của người dùng là wallet .

3) Tạo blockchain:
Tạo một object Blockchain mới.

4)Thực hiện giao dịch:
- Tạo một giao dịch mới từ ví của người dùng đến một địa chỉ ví khác.
- Ký giao dịch bằng private key để xác nhận người dùng thực sự đã tạo giao dịch này.
- Thêm transaction vào danh sách các giao dịch đang chờ duyệt trên blockchain.

5)Đào block hay xác nhận block:
Thực hiện đào hay xác nhận các transaction đang chờ duyệt vào một block mới.
Block mới này sẽ được thêm vào chuỗi blockchain.

6)Kiểm tra số dư:
Kiểm tra số dư trong ví của người dùng bằng cách tính tổng các giao dịch liên quan đến địa chỉ ví của họ.

7)Kiểm tra tính toàn vẹn của blockchain:
Kiểm tra tính toàn vẹn của blockchain bằng cách kiểm tra mã hash của từng khối và đảm bảo rằng chuỗi khối không bị thay đổi hoặc bị giả mạo.

Sau cùng là xuất ra kết quả số dư của ví của người dùng và thông báo về tính toàn vẹn của blockchain.